4.
În anul I de facultate, cea mai dificilă materie este FIZICA 1. Examenul a fost greu și mulți studenți urmau să întâlnească profesorul din nou în toamnă, la sesiunea de restanțe. Totuși, spre norocul studenților, profesorul a primit un telefon de la loteria română, fiind anunțat că este marele câștigător al extragerii loteriei bonurilor cu premiul în valoare de 50000 de Euro și a decis să fie mai indulgent în notare. Nota finală la fizica se va calcula ca parte întreagă din media aritmetică a notelor (tip întreg) de la seminar,  laborator, parțial și examen final. Algoritmul de rotunjire pe care l-a aplicat domnul profesor a fost :

Dacă nota era mai mică de 38, nu se aplică nicio rotunjire.
Dacă diferența dintre nota curentă și următorul multiplu de 5 este mai mică decât 3, nota se rotunjește la valoarea următorului multiplu de 5, altfel rămâne neschimbată.
Cerință
Să se scrie un program în C care să afișeze numele studenților și starea lor (dacă au picat sau au trecut).

Se va folosi structura:

enum StudentState {
    FAILED,
    PASS,
    NONE = -1
};
Starea studentului este:

FAILED (picat dacă media după rotunjirea notelor este strict mai mică decât 50)
PASS (trecut dacă media după rotunjirea notelor este mai mare sau egală cu 50)
Initial statusul studentilor este NONE.
Se va defini un tip de date nou Student folosind struct care va conține și starea de tipul enum definit mai sus.
Date de intrare
Pe prima linie N număr întreg ce reprezintă numărul de studenți. Pe următoarele N linii sunt introduși studenții cu nume și notele lor:  nume_student,nota_sem nota_lab nota_partial nota_final

Date de ieșire
Numele studenților, cu specificația dacă au trecut sau au picat. 

OBS:
Dacă nota curentă e 33, următorul multiplu de 5 e 35.